[Lagu tema]
[Istri Gwangshin terisak]
(Vokal chord) Fanatik, bajingan.
Anda mengalami banyak masalah
selamat tinggal
[Istri Gwangshin terus menangis]
[musik gelap]
Nomor berapa Park Gwang-shin?
Diperkirakan yang ketiga
(Sangdo) Korban perempuan pertama adalah
Belum yakin siapa orangnya
[menghela nafas vokal]
[Musik ceria diputar]
(Sangcheon) Song Young-jin dan Presiden Park
Anda terjebak di lingkungan ini, bukan?
(fanatisme) Ah, ya, ya
Mereka bilang akan memasang jaring di sini.
Tapi apakah kamu akan membunuh Song Young-jin?
Uh-huh, sial, sial.
[Musik yang menarik]
Lihat gendut di sana itu?
(Sangcheon) Jumma adalah bosnya di sini.
Seorang teman sekelas yang makan makanan yang sama denganku di organisasi.
Jumma adalah bagian utama dari rencanaku
Ingatlah hal ini
Elit kita ada di sini sebentar.
Hah? Jeongtae!
[Menghela nafas fanatisme]
[Sambutan selamat datang Sangcheon]
(Jeongtae) Bisakah kamu melihatnya dari sini?
[Suara penguatan Sangcheon]
[Suara Sangcheon yang menggembirakan]
[Orang-orang berisik]
(Sangcheon) Sama saja, sama saja
(Karyawan) Halo
- (Sangcheon) Tolong bimbing aku.
- (Karyawan) Ya
(Sangcheon) Persetan kalian, tidak ada kemajuan
[menghela nafas]
(Presiden Park) Presiden Yoon
Pemimpin seperti kita
Ini adalah penipuan
Anda mengetahuinya ketika Anda melihatnya, bukan? eh?
[Tawa Presiden Park]
Ah, bagi orang kaya di sini yang mendapat gaji tahunan sebesar 100 juta won
Masyarakat Korea
Setiap orang harus mendapat satu kursi.
Apakah itu masuk akal?
[Suara Sangcheon yang menggembirakan]
Jadi jangan lihat ikannya
- (Sangcheon) Mari kita lihat umpannya.
- Benar, umpan...
[Suara penguatan Sangcheon]
[Presiden Park mengerang kesakitan]
Ayo bekerja
[pernafasan mendesak]
ya
[Suara penguatan Sangcheon]
[Presiden Park mengerang kesakitan]
jangan pergi jauh
Tidak ada waktu, cepatlah
[Nafas Presiden Park yang ketakutan]
(Presiden Park) Berhenti!
Hentikan, jangan ada lagi kekerasan
[Nafas kasar]
-Apa yang kamu inginkan?
- (Sangcheon) Dimana Song Youngjin?
(Presiden Park) Saya tidak tahu
Oh, kekerasannya tidak cukup.
[Teriakan Presiden Park]
Wah, tidak ada waktu, cepatlah
[Nafas Presiden Park yang berat]
Tidak...
Saya tidak tahu di mana saya berada sekarang!
(Presiden Park) Jika Anda menelepon, dia akan segera datang.
Jika Anda menelepon dan mengatakan bahwa ada hogu yang datang ke sini,
Itu di sini sebelum saya menutup telepon
Apakah caranya sama?
Nah, di cabang lain
Aku mengirimimu magnet.
Sial, aku ditambatkan di pelabuhan
Saya butuh investasi lain.
Persetan denganmu, Boss Park, President Park.
Itulah yang paling berhasil
Sejumlah uang juga masuk.
(Sangcheon) Oh, tepat di kepala
Persetan, bajingan penuh omong kosong
Dimana wadahmu?
[Musik yang menarik]
Oke, itu sudah cukup sekarang
[Suara langkah kaki mendekat]
[peluit Youngjin]
(Youngjin) Ya ampun, ya ampun, ini
Maaf karena terlambat
Ah, gubernur
Dia terus memintaku untuk makan bersamanya
Nama saya Michael Kim.
Menikmati malam santai di persimpangan Zugg
Ksatria Choi, Jeongtae Choi
(Youngjin) Ah, ya
Siapa orang disebelahmu...
(Presiden Park) Ah, ini
Presiden Choi adalah seorang kenalan dari kampung halaman saya.
Dia bilang ingin berinvestasi bersama.
Oh, kamu melakukan ini lagi, lagi
(Youngjin) Jika kamu memperkenalkannya seperti ini,
Anda tahu betul bahwa itu tidak akan berhasil.
[Napas yang memalukan]
(Youngjin) [Tertawa sedikit] Oh, ini
Dengan jumlah elit yang sedikit
Karena ini adalah investasi swasta.
Oke, jika Anda mencelupkannya ke dalamnya,
Berapa biayanya?
Hanya itu yang akan saya katakan
Ya?
(Presiden Park) Ah, ini Presiden Choi.
Anda memiliki kepribadian yang sangat tidak sabar.
[Tawa Presiden Park]
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda sebelumnya.
Oh, berapa banyak yang kamu jelaskan?
Diikat ke sebuah kontainer di Pelabuhan Jangpo
Bahkan magnet.
(Presiden Park) Kuliah kemarin
Silakan hadir dan miliki
Tentang sistem kami
Anda belajar dengan sempurna
- Kuliah?
- (Presiden Park) Ya
[tertawa]
(Youngjin) Hei, saya harap Anda mendengarkan ceramahnya.
Saya kira Anda tahu keadaan di sekitar sini.
Tidak ada masalah dengan dokumen bea cukai?
[Tertawa] Tentu saja
Saya juga bersahabat dengan orang ini.
(Youngjin) Mari kita lihat.
Hei, di mana fotonya?
Oh, gambar ini.
Tidak, tapi kenapa ini ada disana?
Oh, bagaimanapun juga, di gambar ini
Dengan Rep.Kim
Saya berada dalam hubungan persahabatan.
(Sangcheon) Saya penasaran
Anda harus meminta untuk menggunakannya.
Oh, ngomong-ngomong, Perwakilan Kim Seong-dae
Kami mengurus semua dokumen
- (Sangcheon) Itukah maksudmu?
- (Youngjin) Oh, tentu.
Ya?
Tidak, itu tepatnya
Mari kita bahas.
(Sangcheon) Oh terima kasih
Dengan CEO kami Michael Kim
Perwakilan Kim Seong-dae di sini
Karena kami ramah dan bersahabat.
Oh, jadi Perwakilan kami Kim
Itu menyelesaikan segalanya
Apakah itu maksudmu?
- Tidak, tuan.
- (Presiden Park) Ya?
Tapi apakah itu Perwakilan Kim Seong-dae?
Bagaimana kamu tahu...
(Youngjin) Ini bahkan bukan daerah pemilihan.
[Tawa malu Presiden Park]
(CEO Park) Ah, ah, itu, itu
Ah, itu, itu, tulis
Ah, itu, itu...
[Suara malu Presiden Park]
[Musik yang menarik]
[terkejut terkesiap]
[Menghembuskan napas]
[Youngjin terdengar malu]
Sudah lama tidak bertemu
Ini Noh Sang Cheon.
- Yah, tidak...
- (Sangcheon) Kamu sangat terkejut, kan?
Hei, bos kami lagi
Sudah lama sejak aku ingin mengejutkanmu
Saya sedikit gugup.
(Sangcheon) Wah, saya tidak punya janggut.
Cuacanya dingin sekali, hei
Oh, dan terakhir kali saya berinvestasi 200 juta
Anda menyebutnya 600 juta
Hormat kami
Eh terima kasih.
Ah, tidak, itu tadi...
Oh, dan ini temanku
500 juta?
(Sang Cheon) Jadi, 500 juta itu tiga kali lipatnya.
Ah, 1,5 miliar
500 juta?
Benar sekali, bukan?
Ya, ya
Itu tiga kali lipat dari dividen dasar, bukan?
Oh, itu...
Benar?
[tertawa]
(Sangcheon) Temanku
Ayo kita periksa sekarang.
[Tawa Jeongtae dan Sangcheon]
[Tawa canggung Presiden Park]
(Sangcheon) Dengarkan baik-baik.
Mencoba mendapatkan uangku yang kamu curi dariku
Karena saya sendiri yang membawa botol airnya.
lakukan dengan baik
itu menginvestasikan 500 juta won, itu hanya 500 juta won
(Youngjin) Tidak, dia bilang dia adalah seorang teman.
Aku suka temanku, sial.
(Sangcheon) Karena bajingan itu
Saya masuk penjara dan kembali
Ini balas dendam, balas dendam
Berpura-pura tidak tahu dan sekarang
Oh, kupas saja dan makanlah.
Saya akan memberi Anda ulasan
(Jeongtae) Saya juga memeriksa ini.
Tidak ada pekerjaan?
(Youngjin) Ah, bla, bla, tidak ada apa-apa
Semuanya adalah magnet yang sama
[Youngjin terkejut]
(Sangcheon) Oh, persetan
Tahukah kamu aku akan melakukan itu?
Aku tahu itu akan terjadi tadi malam
Wow, Anda melakukan beberapa pekerjaan sebelumnya.
Oh, persetan denganmu
Itu tidak sesuai dengan skalanya.
Saya memiliki banyak keraguan
(Jeongtae) Wow, yoga magnetis itu herbal sekali.
(Youngjin) Kamu benar-benar datang untuk menangkapku
Bukan begitu?
(Sangcheon) Persetan
Aku datang untuk membunuhmu
Oh, tapi itu seperti kamu
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu membunuh salah satunya?
- (Sangcheon) Apakah kamu ingin melangkah lebih jauh dari sel penjara?
- (Youngjin) Benar?
(Youngjin) Itu tidak berarti apa-apa.
Saya tahu karena saya mengalaminya sendiri.
Sangat mudah untuk menipu Korea, Tn.
(Youngjin) Oh, jadi sekarang?
Itulah yang dilakukan para bajingan itu
Orang yang tertabrak adalah anjing menyusui.
Itu kesalahan orang yang ditipu
Sayang, sial
Lalu kenapa aku tidak bisa melakukannya ya?
Manusia ini, Noh Sang-cheon,
[Napas berat Youngjin]
[tiba-tiba mengambilnya]
Anda membuat keputusan besar.
[Suara Sangcheon yang tidak setuju]
Bagus sekali!
(Youngjin) Ah, tapi ini janggut
Gelap dan tumbuh dengan cepat.
(Sangcheon) Orang-orang kami yang berbulu
Ini akan dikembalikan ke keadaan semula dalam dua hari.
Oh, sial, tapi itu tidak muncul di dadaku.
Mengapa Anda menunda-nunda?
Saya akan merendamnya dengan cara yang sejuk dan meniupnya.
[tertawa]
[Musik yang menarik]
[Tertawa bersama]
(Youngjin) Oh ya
(Youngjin) Apakah ini semua uang tunai?
(Jeongtae) Apakah Hyeonchal tidak akan bangun?
Saya juga menyedot uang dari Zug Night...
Tidak, aku harus mencucinya.
(Youngjin) Ya, tapi ini
Bagaimana cara mendapatkan semuanya?
[Suara mesin mobil datang]
(Sangcheon) Sekarang, lewat sini juga
Karena sepertinya ada mobil yang datang
Mari kita pindahkan
[tertawa ringan]
[Pintu mobil dibanting hingga tertutup]
(Jeongtae) Hei, pindahkan.
- (Pria 1) Ya
- (Pria 2) Ya
(Jeongtae) Kontol Presiden Song didahulukan
surat utang
(Youngjin) Ya?
Ah, tidak, jika aku menuliskan ini
aku bertanggung jawab atas semuanya...
(Jeongtae) Ada apa?
Maksudmu kamu tidak bisa melakukannya?
Ini adalah transaksi di mana Anda menaruh banyak uang tunai di atas meja.
Lalu apa yang harus aku percayai!
(Sangcheon) Tulis saja.
Lagipula kamu akan membayarku tiga kali lipat.
[Suara langkah kaki berlari]
(Youngjin) Tunggu sebentar
Tunggu sebentar, tunggu sebentar!
(Gwangshin) Ya ampun, kenapa, kenapa!
(Youngjin) Uang ini, uang ini
Kemana kamu akan membawa ini?
(Gwangshin) Di mana yang kamu bicarakan?
Lagu Perwakilan
Dana politik Perwakilan Kim
[Suara bingung Youngjin]
Aku dengar kamu menyumbang?
Aku? Tidak, kapan!
(Gwangshin) Ah, Perwakilan Kim
Aku dengar kamu sangat menyukainya.
Ah, ayo kita makan dalam waktu dekat.
Perwakilan Kim tinggal di sana
[Youngjin terdengar malu]
[Tertawa fanatisme]
Memang benar
(Sangcheon) Sekarang, Choi Jeongtae menerima uang investasi sebesar 500 juta won.
[Musik yang menarik]
Seluruh jumlah investasi berasal dari Rep. Kim.
menyumbangkan dana politik
Dan di IOU
Karena CEO kami Song menandatanganinya
Semuanya sudah berakhir sekarang, ya?
Nah, jika ada masalah
Ini semua salah CEO Song
[tertawa]
Ah, tapi apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Tahukah kamu apa nama panggilan Jeongtae Jumma?
Apa itu?
tukang daging manusia
(Sangcheon) Jika kamu melakukan kesalahan
Cabut saja bagian lehernya dulu.
[tertawa]
Kacau.
Aku tidak bisa melihat, sial
[Suara malu]
(Youngjin) Ah, ah, hai
[Napas mendesak Youngjin]
Apa yang bisa saya lakukan, ya?
Tolong beritahu saya!
Tidak, tolong selamatkan aku, hei!
야, 인마, 이 새끼야!
Berdiri di sana, bajingan!
[musik gelap]
[Serangga rumput menangis]
(Pita suara) Saya memperhatikan orang
Sejak pertama kali saya melihat bos lama kami,
Saya pikir Anda akan menjadi seseorang yang akan melakukan hal besar seperti ini.
Jadi saya pergi ke kantor polisi
Mereka segera mengeluarkannya.
Teman-teman, distribusinya harus sebesar ini.
Bajingan itu, Song Young-jin, adalah
Itu, sedikit demi sedikit
Saya tidak bisa menggunakannya, saya tidak bisa melakukan hal besar dengan itu.
Saya mencoba memulai bisnis dengan sungguh-sungguh.
tolong bantu
(Pita suara) Oh, kalau begitu
Tentu saja saya melakukan segalanya, segalanya.
Nah, jika terjadi sesuatu di masa depan
Ah, ini sekretaris kita...
Oh, kamu melihatnya terakhir kali, kan?
Baiklah, hubungi Nona Jeong.
[Suara canggung Sangcheon]
Nona Jeong, secara resmi.
Salam untuk bos lama kita
[musik gelap]
Halo, ini Jeong So-ram.
Tolong jaga aku
[suara sirene]
(Jonghoon) Korban pertama
Saya menemukan siapa orang itu
Jeong So-ram
Ini adalah wanita yang melarikan diri bersama Noh Sang-cheon.
Bagaimana kamu tahu? Itu Jeong So-ram
Byungjun Lee memberiku petunjuk, di pusat penahanan
(Byungjun) Hanya mereka yang pantas mati
Apakah kamu tidak sekarat?
Lalu wanita itu juga
Dia pasti seorang wanita yang pantas mati
Wajah yang tidak kamu kenal?
Itu mungkin wajah yang aku tidak tahu, tapi
Kondektur kami
Anda pasti mengenal seseorang dengan sangat baik.
[Jonghoon menarik napas dalam-dalam]
[menghela nafas]
(Jonghoon) Tidak ada.
Bahkan tidak ada seorangpun yang mirip denganku
(Byungjun) Aku mungkin tidak mengenali wajahmu, tapi
Kondektur kami
Anda pasti mengenal seseorang dengan sangat baik.
(Jonghun) Jika kamu menjalani operasi plastik
[terkejut terkesiap]
[napas gemetar]
Nayeon Cheon diusir untuk saat ini.
ya
[berdehem]
Mari kita biarkan reporter itu ditangkap tanpa bukti apa pun.
Tidak ada yang bagus
Jadi, Nayeon Cheon
Karena saya seorang reporter.
Artikel terkait mungkin muncul
Sudah terungkap bahwa Park Gwang-shin dibunuh.
Dengan kata kunci Noh Sang-cheon dan pembunuhan berantai.
Cheon Na-yeon terlalu bagus untuk disembunyikan
Saya sangat terlibat
Sulit untuk memblokirnya, bukan?
Inilah yang terjadi
Tolong ungkapkan dan selidiki masalah yang berkaitan dengan Noh Sang-cheon.
(Dohan) Jika artikelnya muncul sekali saja
Bagaimanapun, semua orang akan mengetahuinya
tundalah sebisa mungkin
(Jonghun) Apa kejadian pertama?
Kami bahkan belum mengetahui identitas wanita tersebut.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya tidak tahu
(Jonghun) Sekarang saya harus keluar dan melihat ke suatu tempat.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
[Suara Jonghoon yang menyemangati]
[Musik yang bermakna]
[Musik diputar dari earphone]
[menghela nafas]
[Musik yang bermakna]
(Nayeon) Itu benar
Bukankah perumpamaan itu organik?
Bukan?
Detektif Guohan, seorang pengacara yang berspesialisasi dalam konglomerat
Saya dengar itu berjalan cukup baik.
Mengapa kamu berhenti?
Seorang pengacara yang sangat menyukai madu?
[suara rana kamera]
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
(Nayeon) Investigasi polisi
Bisa saja hal itu ditujukan kepada kita.
(Yeon-Gwang) Tidak, kami adalah korbannya.
Mengapa polisi?
[Menghela nafas] Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu?
(Nayeon) Sekarang sebenarnya ada pembunuhan
Inilah yang terjadi
(Rumah Cheongju) Hei, aku
[desah Yeon-Gwang]
Ke polisi sekarang
Sejujurnya
Saya pikir itu akan bagus
Oh, aku sangat cemas hingga aku tidak bisa hidup.
Belum
(Nayeon) Semuanya, berhati-hatilah.
(Rumah Cheongju) Bagaimana dengan Byeongjun?
Apa yang terjadi dengan Byeongjun?
Dia mengatakan dia diangkut ke pusat penahanan.
Apakah Anda benar-benar akan pergi ke kejaksaan?
Ya, itu terjadi.
(Rumah Cheongju) [Menangis] Apa yang harus aku lakukan?
[desah Yeon-Gwang]
Karena saya mengaku
(Rumah Cheongju) Apa yang harus saya lakukan, pria dengan tubuh lemah?
Bagaimana saya hidup di penjara?
Nayeon, kami benar-benar berpikir
Apakah Anda menuju ke arah yang benar?
Masih di media
Mengenai Noh Sang-cheon
Tidak ada yang dikatakan
(Reuni) Uh ya, hentikan
(Rumah Cheongju) Tidak, itu harus datang dari media.
Inilah penderitaan Byeongjun.
Bukankah itu bermanfaat?
tidak, itu kami
Bukankah itu rencana kita?
[musik gelap]
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti!
Dimana rencana kita...
(Rumah Cheongju) Kenapa kita tidak punya rencana?
Bagaimana denganmu?
Paman ada di sini
Kenapa kamu diam saja?
Kenapa hanya Tuan Byeongjun!
Saya harus dituduh sebagai penjahat!
(Yeon-Gwang) Ya ampun, hentikan.
artikel
Itu akan keluar
Sebelum datang ke sini, saya mampir ke kantor surat kabar.
Saya menulisnya
[Seruan terkejut Cheongju]
Aku akan ke rumah sakit.
[erangan lelah Cheongju]
[Mengetik papan ketik]
(Nayeon) Saat artikelnya keluar
Akan ada dampak yang sangat besar.
Pemimpin redaksi juga bertanggung jawab.
Saya mungkin tertabrak
[menghela nafas]
Eh, saya tidak tahu.
[suara ponsel bergetar]
(Nayeon) Aku naik
(Nayeon) Hah?
Artikel itu telah diposting
Sekarang orang-orang akan tahu
sesuatu akan berubah
Tidak, setidaknya dunia kita
Ini bisa saja berbeda
(Perawat) Nayeon Cheon
(Nayeon) Ya
Oh ya, aku masuk.
[Suara panduan] Guru kebidanan dan ginekologi Kim Jeong-mi
Profesor Obstetri dan Ginekologi Kim Jeong-mi
Ke ruang operasi segera
Saya harap kamu datang
Saya mengatakannya lagi
Dokter obstetri dan ginekologi Kim Jeong-mi...
[Suara nafas pemimpin redaksi]
[menghela nafas]
[Suara pengoperasian mouse]
[musik gelap]
Apa itu?
[suara ponsel bergetar]
Ah, ya, bos.
(CEO) Park Pyeon, apa yang terjadi di perusahaan?
Ya? Mengapa?
(Presiden) Investigasi pajak oleh Dinas Pajak Nasional
Saya dihubungi untuk memberikan pemberitahuan terlebih dahulu.
Alasannya dari editor
Mereka bilang kamu akan mengetahuinya jika kamu meneleponku.
(Pemimpin Redaksi) Saya akan menghubungi Anda kembali.
(Dokter 1) Apakah anda meminum obat dengan baik?
ya
(Dokter 1) Jangan menyerah
Perawatan harus dilanjutkan
[suara ponsel bergetar]
Maaf, tunggu sebentar.
Ya, editor.
(Pemimpin Redaksi) Semua artikel telah hilang
Ah, apa cepat sekali?
Bukan hanya itu
[menghela nafas]
[Suara akhir panggilan]
[Nada sambungan panggilan]
(Dohan) Nayeon Cheon?
- Apa yang telah terjadi?
- (Dohan) Apa maksudmu?
[musik berat]
Mereka menghapus semua artikel.
Pembunuhan berantai, Noh Sang-cheon!
(Dohan) Apa itu...
Saya bahkan tidak tahu ada artikelnya
Ini adalah kontrol media.
Oh, Anda mengetahui hal ini dengan baik karena Anda seorang pengacara.
(Dohan) Tenang, itu bukan aku.
Aku bahkan tidak berniat melakukan itu.
(Nayeon) Ah, kalau begitu
Mengancam akan dilakukan penyelidikan pajak
Anda akan mengatakan Anda tidak tahu
[Suara kedatangan lift]
Dimana kamu sekarang?
(Nayeon) Apakah ini masuk akal?
Jaman apa sekarang?
Posting ulang artikel tersebut
Saya tidak bisa melakukannya
[Nafas bersemangat]
Apakah kamu takut sekarang?
Saya melakukannya sendiri
Tidak mungkin
Apakah Anda mendapat telepon dari bos juga?
Mereka mengatakan ini adalah penyelidikan pajak yang tiba-tiba terjadi.
(Pemimpin Redaksi) Jika kita melangkah lebih jauh dari sini,
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
[Napas jengkel Pemimpin Redaksi]
Siapa kamu?
[nafas Nayeon yang marah]
Apakah kamu begitu takut? Apakah ada artikel yang keluar?
Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya tidak tahu.
(Dohan) Tapi ini aneh.
Dinas Pajak Nasional angkat bicara setelah menyentuh artikel tersebut.
Mampu bergerak pada tingkat wakil ketua
Itu tidak pada levelnya
Apakah ada seseorang di belakangmu?
Memang begitu, kan?
Satu hal yang pasti
Kekuatan polisi tidak begitu kuat saat ini.
Seorang detektif menjadi wakil kepala
Jaksa menjadi kepala jaksa.
Tutupi insiden Noh Sang-cheon dengan baik.
Jika saya membahasnya dengan baik kali ini, apa lagi yang ada?
Jangan bicara omong kosong
Mari kita lihat artikel aslinya.
Apakah kamu gila? Mengapa saya menunjukkan hal itu kepada Anda?
Bagaimanapun, biarkan semua orang melihatnya
Bukankah kamu menulisnya?
[Nayeon menghela nafas]
(Nayeon) [Mengambilnya] Aku tidak tahu.
(Dohan) Bagaimana kalau kita lihat artikelnya?
[Nayeon menegur]
Itu sama seperti saat itu
Tidak ada yang berubah bahkan setelah lebih dari 10 tahun
[Nayeon kesal]
Kita juga sama
Aku bahkan tidak bisa mengambil satu langkah pun sejak saat itu.
Bisakah kita mempercayai detektif itu?
Nayeon, jangan percaya siapa pun
Itulah yang terjadi pada kami karena kami percaya.
[Suara start mobil]
[suara ponsel bergetar]
ya
[Musik yang tenang diputar]
Di sini
[Desah ringan Dohan]
Mengapa kamu meminta untuk bertemu denganku?
(Rumah Cheongju) Saya mengatakan ini
Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukannya
Tapi aku kasihan sekali pada Byeongjun
Mari kita diam saja
Apakah kamu tidak bersalah, Byeongjun Lee?
Tentu saja
Tentu saja, tentu saja
(Rumah Cheongju) Detektif juga
Itukah yang kamu pikirkan? Benar?
Menurutku begitu, tapi
Semua orang bersalah
saya sedang berpikir
Aku sangat khawatir tentang Byeongjun.
seperti yang kita pikirkan
Sepertinya tidak akan seperti ini
Apa pendapat kita?
Itu...
[Rumah Cheongju menghela nafas]
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa Noh Sang-cheon masih hidup.
(Rumah Cheongju) Kami adalah orang itu
Karena menurutmu itu hidup?
Semuanya, semuanya.
Jika kamu masih hidup
Polisi menyelidiki sampai akhir
Anda harus menangkapnya, bagaimana pun caranya.
Itu benar, karena dia diinginkan.
(Rumah Cheongju) Tapi dia sudah mati.
Karena sudah diproses
[Dengan suara gemetar] Tidak ada
Saya tidak tertarik
Sekarang yang kuingat hanyalah penipu itu
Hanya kami yang menjadi korbannya.
Jadi?
(Rumah Cheongju) Choi, baru-baru ini
Ya, ada ruang obrolan grup.
Di ruang obrolan grup kami berbagi
Seseorang masuk
[Mengetuk] ‘Pengejar’
Di bawah nama pelacak
[Musik yang bermakna]
[suara ponsel bergetar]
(Rumah Cheongju) ‘Tidak ada Sang-cheon yang hidup’
'Aku akan membawanya keluar'
‘Kelompok Roh Sang-cheon, simpatisan, pengamat’
'Aku akan membunuh semua orang'
'Menyebabkan kebingungan dalam penyelidikan.
'Tampil di tempat kejadian'
Apakah Anda percaya itu?
Oh tidak, tidak
Tidak, tidak ada yang mempercayainya.
Semua orang mengira itu hanya lelucon
(Rumah Cheongju) Penulisnya adil
Saya mengusirnya
Tapi sekarang
dengan setiap telepon
[Setiap ponsel berdering]
Pesan-pesannya baru saja mulai berdatangan.
(Sangbong) Apa, apakah ada semua teks ini?
Sampai saat itu, saya pikir itu hanya lelucon?
Namun mereka mengatakan wanita itu benar-benar meninggal.
Siapa kamu? wanita mati
Saya tidak tahu, saya tidak tahu
(Rumah Cheongju) Tapi sepi tapi
Beberapa orang sepertinya mengetahuinya
Sejak saat itu, semua orang mempercayainya.
Bahkan Tuan Byeongjun
Setiap kali teks itu datang
Saya berlari ke tempat kejadian
Jadi kamu sengaja meninggalkan tempat kejadian?
(Dohan) Apakah Anda benar-benar mencoba mengacaukan penyelidikan?
(Rumah Cheongju) Jadi, Tuan Byeongjun tidak akan pernah melakukannya
Dia bukan seorang pembunuh.
Mungkin bukan seorang pembunuh
Dia membantu dan bersekongkol dalam pembunuhan.
Mengapa kamu melakukan itu?
Saya tidak mengerti
Anda tidak akan mengerti
Karena hanya mereka yang pernah mengalaminya saja yang mengetahuinya
Kami
Saya ingin menangkap Noh Sang-cheon.
[musik gugup]
Noh Sang-cheon jelas masih hidup.
(Rumah Cheongju) Tapi polisi tidak tertarik.
Media bahkan tidak meliputnya
Masalahnya adalah orang-orang benar-benar mati.
Hal yang sama berlaku untuk para pengamat.
[mendengus]
Mereka semua adalah orang-orang yang pantas mati.
Mereka adalah orang-orang yang tidak berbeda dengan Noh Sang-cheon.
[Nada sambungan panggilan]
(Detektif Park) Ya, ketua tim.
kantor organisasi korban
Ajukan surat perintah penggeledahan dan penyitaan sekarang juga
(Detektif Park) Untuk alasan apa?
[Menghela nafas] Mereka semua menerima pesannya.
teks pemberitahuan pembunuhan
Mereka semua terlibat, mereka semua gila
[musik gugup]
[suara ponsel bergetar]
[Terdengar keributan]
(Yeon-Gwang) Hei, kita dalam masalah besar.
Polisi masuk
Saya dengar kamu benar
Apa maksudmu?
[suara mendesis]
(Yeon-Gwang) Saya dengar Anda membawa selembar kertas.
Apakah itu surat perintah penggeledahan dan penyitaan?
Silakan buka
Tidak ada yang istimewa di kantor.
(Yeon-Gwang) Tidak!
[Pintu berdering keras]
Sangbong sangat marah.
Jika kamu membukanya sekarang, semua orang akan mati
(Reuni) Ya! Masuk
[Suara penahan Rumah Cheongju]
Ayo kita mati bersama!
Sayang... Hei, blokir, halo, eh
(Yeon-Gwang) Sekarang, berbaring, berbaring, berbaring
(Yeon-Gwang) Halo?
Apakah pemimpin tim lama ada di sini?
- (Detektif Park) Apa kamu tidak tahu surat perintahnya?
- (Detektif Shin) Ini menghalangi tugas resmi.
(Detektif Park) Buka pintunya! Pak, buka!
(Detektif 1) Terbukalah jika Anda ingin mengatakan sesuatu yang baik!
[suara ponsel bergetar]
(Detektif Park) Hei, hei, hei
Dorong, dorong, dorong, Dingin
Hei nak, buka pintunya
Itu mengganggu tugas resmi.
Halo
(Nayeon) Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu benar-benar gila?
Lalu setelah membelinya
Akankah Ketua Tim Koo mengambil tanggung jawab?
Tidak masalah, kami akan masuk.
Oke, mari kita buat kesepakatan.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang membuat saya penasaran
Dari apa yang saya tahu
Mereka bilang tidak ada yang ingin mereka katakan
(Nayeon) Oh, itu tentang interogasinya.
Oh, pernahkah Anda melihat seseorang bernyanyi saat diinterogasi?
[Para detektif terus berteriak]
(Nayeon) Anda yang memutuskan
tanpa penghasilan apa pun
Lakukan penggeledahan dan penyitaan
Menerima informasi yang berguna
katakan padaku
(Dohan) Dengarkan dan putuskan.
Apakah ada satu lagi? kasus pembunuhan
(Nayeon) Itu terjadi lebih dulu
Kejadiannya masih sama
Polisi tidak mengungkapkannya.
Bagaimana dengan ini?
menutup telepon
(Nayeon) Aku tahu siapa itu
wanita pertama yang meninggal
(Yeon-Gwang) Pahit, aneh.
Eh, ini, ini, buka ini.
siap, siap
(Yeon-Gwang) Hah?
[Suara orang-orang yang bingung]
- (Yeon-Gwang) Kemana kamu pergi?
- (Wanita) Baiklah
[suara sirene]
[Ruang investigasi sedang sibuk]
(Nayeon) Ada apa?
Tidak mungkin, kamu ingin menangkapku
Ini bukan cara kita berkumpul, kan?
(Dohan) Mundur dari adegan seperti itu.
Semua orang ingin mengerti
Wah
Tekanannya keren.
sangat keren
(Dohan) Sekarang, tolong jelaskan.
Mengapa Anda percaya teks itu?
Karena itu benar
(Nayeon) Pemberitahuan pembunuhan telah tiba
Itu benar-benar terjadi
semua orang mati
Karena mereka berhubungan dengan Noh Sang-cheon.
(Dohan) Itu sebabnya saya mencoba mengganggu penyelidikan.
Apakah kamu melakukan itu dengan sengaja?
Yang disebut korban
Karena kalian semua merencanakannya
Siapa bilang mereka merencanakannya?
(Nayeon) Informasi kami
Saya tidak tahu siapa yang memberikannya kepada saya
Apakah kamu tidak mengatakan hal seperti ini?
Pesan teks dikirim ke setiap orang.
Apakah Anda pergi ke tempat kejadian atau tidak
Itu keputusan pribadi
(Dohan) Tapi di antara mereka
Hanya Lee Byung-Jun yang benar-benar pergi.
Lalu apa manfaatnya? kalian
Ketika mantan ketua tim datang ke kantor kami
(Nayeon) Tahukah kamu mengapa semua orang bertepuk tangan?
Investigasi terhadap Noh Sang-cheon akan dimulai lagi.
Itu karena ekspektasi.
Hanya itu yang diinginkan para korban.
(Dohan) Karena kasus pembunuhan
Saat Nosangcheon naik ke permukaan
Akankah penyelidikan penipuan dimulai lagi?
[Suara jengkel Dohan]
Bisakah penipuan disamakan dengan pembunuhan?
'Itu penipuan'?
[musik berat]
[Nayeon menghela nafas]
Seseorang yang melakukan bunuh diri setelah ditipu
Tidakkah kamu tahu ada lebih banyak orang yang dibunuh?
Penipuan dan pembunuhan harus dipandang setara
kamu akan melihat sesuatu
Pola pikir seperti itu, bahkan jika orang mati
Yang harus Anda lakukan hanyalah menemukan Noh Sangman.
(Nayeon) Tapi ternyata tidak seperti yang kukira.
Meski tiga orang meninggal, tidak ada satu artikel pun.
Tidak ada nama seperti Noh Sang-cheon.
Mereka sepenuhnya dikurangi dan diabaikan.
Siapa yang melakukan ini?
Ini mengingatkan kita pada No Sang-cheon.
Jika Anda sedang menonton pembunuhan
Seseorang mencoba menyembunyikan Noh Sang-cheon
Saya bekerja keras
Jadi apa perbedaan antara kami dan Anda?
(Dohan) Korban pertama
beritahu aku siapa
Jeong So-ram
(Nayeon) Ini wanita yang meninggal, Jeong So-ram.
[Musik yang bermakna]
Apa hubungan orang itu dengan Noh Sang-cheon?
Sekretaris Eksekutif dan Konspirator
(Nayeon) Kami melarikan diri ke Tiongkok bersama
Jika Anda bertanya kepada kondektur Anda
Anda mungkin sangat mengenal Jeong So-ram.
[Menulis]
[Pintunya terbuka]
(Jonghoon) Korban pertama
Saya menemukan siapa orang itu
Jeong So-ram
Ini adalah wanita yang melarikan diri bersama Noh Sang-cheon.
Tapi kenapa kamu tidak mengenali wajah itu?
Saya menjalani operasi plastik
(Jonghun) Jadi tidak ada yang akan mengenali saya
Saya sudah perbaiki semuanya, Pak.
Pokoknya, Song Young-jin, Park Kwang-shin, Jeong So-ram
Mereka semua berhubungan dengan Noh Sang-cheon.
(Nayeon) Sudah lama sekali
Nayeon Cheon
[Menghela nafas] Mereka menyuruhku keluar di pagi hari.
Bukan?
Setelah ditangkap
Karena Wakil Direktur Kang tidak datang menemuiku
(Nayeon) Tahukah kamu kalau aku sedikit kecewa?
Ini bukanlah hubungan yang kami kenal selama satu atau dua tahun.
(Dohan) Bagaimana kamu tahu?
Apakah itu Jeong So-ram?
Byungjun Lee memberiku petunjuk, di pusat penahanan.
[musik gelap]
(Jonghoon) Keluar dari pusat penahanan
Saya berlari ke Kota Gyeongcheon
[suara ponsel bergetar]
Saat itu, saya mendapat telepon dari mantan ketua tim saya.
(Jonghun) Kenapa?
Penyitaan kelompok korban dan surat perintah penggeledahan?
Jaga itu
(Jonghoon) Datang sekitar sebulan yang lalu
Ada mayat tak dikenal, kan?
(Otopsi) Kita tunggu dan lihat saja.
Implan juga terlihat di hidung dan dahi.
Saya menjalani operasi plastik
Mengingat ginjal mengecil saat kematian
Tingginya sekitar 161 hingga 164 cm.
Yang paling akurat adalah catatan gigi.
Ya, itu cocok dengan catatan medis saya.
(Dokter 2) Itu orang yang sama.
(Jonghun) Hasil dari konfirmasi itu adalah
Itu Jeong So-ram
Identitas korban pertama adalah Jeong So-ram.
(Dohan) Saya rasa sudah jelas sekarang.
Itu benar, Jeong So-ram
(Detektif Shin) Ketua tim, kami sudah mengamankan videonya.
(Dohan) Wakil Direktur
Mari kita lihat
(Jonghun) Sekarang sudah jelas
Mereka semua adalah orang-orang yang berhubungan dengan Noh Sang-cheon.
Posisi Anda telah berubah total.
Anda dengan tegas menentangnya.
Sesuatu yang berhubungan dengan Noh Sang-cheon
Ya, benar.
Tapi sekarang kita harus menyelidikinya dengan benar.
(Jong-hoon) Apakah pelakunya Noh Sang-cheon?
Entah itu peniru identitas
Aku harus menangkap pelaku sebenarnya
(Dohan) Ayo kita tonton dulu.
(Jonghoon) Ini mobilku
Kapan ini?
Pagi ini saya bertemu dengan kondektur
Tepat setelah kita bertemu
(Dohan) Dia segera pergi.
[Musik yang bermakna]
Saya menerima telepon saya tepat waktu.
Kondektur tidak sedang dalam perjalanan ke Gyeongcheon.
Itu terjadi di depan kelompok korban.
[suara ponsel bergetar]
(Jong Hoon) Surat perintah penggeledahan untuk penyitaan kelompok korban?
Jaga itu
Apakah kamu mengikutiku?
- Apa alasannya?
- (Dohan) Terus awasi.
Apa yang kamu lakukan denganku sekarang?
(Dohan) Itu kondektur hari ini.
Ini sebenarnya yang saya lakukan
Anda bahkan tidak pergi ke Gyeongcheon.
Apa yang dikatakan kondektur dia lakukan hari ini
Itu semua bohong
Apa alasannya?
Sejauh ini?
Apapun alasannya!
Sekarang kita hanya perlu menangkap pelaku sebenarnya.
bagaimana aku bisa menjadi korban
Tahukah Anda bahwa itu adalah Jeong So-ram?
Tidak apa-apa jika kamu mengetahuinya?
Saya menemukannya sendiri
Saya memberi Anda informasi.
Bantuan dalam penyelidikan
Segera setelah kejadian pertama
Apakah saat Anda pergi ke Gyeongcheon Officetel?
Apa?
(Dohan) Jeong So-ram
Apakah kondektur membunuhnya?
Apa?
Jadi Byungjun Lee
Apakah Anda mencoba menjadikan saya penjahat?
(Dohan) Pelaku kedua dan ketiga
Sehingga saya bisa dituduh sebagai pelaku pertama juga
Jadi kamu mengikutiku?
(Jonghun) Apakah menurutmu itu masuk akal?
kamu
Benarkah itu yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah ada alasan yang bisa saya mengerti?
Tolong beritahu saya
Tidak ada yang seperti itu
Jika kamu pergi sekarang
Investigasi resmi sedang dilakukan.
Tentang tindakan kondektur!
Dasar bajingan gila!
(Dohan) Saya akan bertanya lagi.
Jeong So-ram
Apakah kondektur membunuhnya?
Aku tidak membunuhmu
Kenapa aku, kenapa aku!
(Jonghun) Kenapa aku membunuh wanita itu?
Sebuah catatan dengan nama Noh Sang-cheon tertulis di atasnya
Itulah satu-satunya alasan saya pergi ke sana
[Napas Jonghun gemetar]
Maaf, kondektur.
(Dohan) Kamu sudah tahu dari awal kan?
Ini akan menjadi seperti ini
Jadi mengapa repot-repot menghukum saya?
Aku dimasukkan ke dalam kasus ini.
Jika ada masalah dengan konduktor
Karena aku butuh seseorang untuk melindungiku
[musik berat]
Itu masih berlaku
Jika kamu percaya padaku
Kecuali wakil ketuanya adalah seorang pembunuh.
Kami akan menanggungnya untuk Anda, tentu saja.
[menghela nafas]
Sekarang beritahu aku
Mengapa Anda melakukan tindakan palsu?
Di masa lalu terhubung dengan Noh Sang-cheon
Apa yang sebenarnya terjadi?
[gangguan pernapasan]
[menghela nafas]
[Meningkatkan efek suara]
[musik gelap]
(Byungjun) Hanya mereka yang pantas mati
Apakah kamu tidak sekarat?
Lalu wanita itu juga
Dia pasti seorang wanita yang pantas mati
Wajah yang tidak kamu kenal?
Itu mungkin wajah yang aku tidak tahu, tapi
Kondektur kami
Anda pasti mengenal seseorang dengan sangat baik.
Sepertinya Anda tahu siapa orangnya?
kalian
(Byungjun) Sekarang kita dalam masalah besar
[Tawa Byungjun]
(Yeon-Gwang) Kenapa, siapa yang datang?
[Seruan terkejut Cheongju]
- (Yeon-Gwang) Tidak, aku...
- (Rumah Cheongju) Aku...
(Rumah Cheongju) Wanita itu
Saya di sini untuk membantu
Senang bertemu Anda, anggota kami.
(Wanita) Wanita jalang itu, yang itu, Tuan Lee
(Rumah Cheongju) Oh, tunggu, tunggu, tunggu
(Cheongju dan wanita itu)
- Kamu tidak bisa melawan! menangkapnya dengan cepat
- Hei
[Nafas marah seorang wanita]
[Suara marah seorang wanita]
[erangan kesakitan Soram]
(Wanita) Hei, jalang, kamu di sini
Muncul di suatu tempat, jalang
(Reuni) Tahun ini, kamu bagian dari geng Noh Sang-cheon, kan?
(Byungjun) Laporkan dengan cepat!
(Soram) Laporkan
Jika Anda ingin melaporkan
Tapi, jika kalian melaporkanku,
Saya tidak mendapatkan uang
- (Reuni) Apa?
- (Rumah Cheongju) Apa yang kamu bicarakan?
(Yeon-Gwang) Simak dulu ceritanya ya.
[Nafas Soram sesak]
(Byungjun) Omong kosong macam apa itu?
(Soram) Pikirkanlah
Mengapa saya datang ke sini?
Apakah Anda ingin disambut oleh semua orang?
Atau apakah itu benar?
(Wanita) Lalu kenapa kamu datang?
Jangan tanyai aku, beritahu aku, jalang!
Saya dengar ini kelompok korban?
(Yeon-Gwang) Ya
Saya juga korban
(Rumah Cheongju) [Tertawa] Apa?
[Suara reuni yang seru]
Saya dikhianati
Noh Sang-cheon
Untuk bajingan itu
[Suara nafas Byungjun yang tidak masuk akal]
(Yeon-Gwang) Benarkah?
Atau apakah saya datang ke sini karena saya gila?
(Soram) Aku juga
Saya datang ke sini karena saya ingin menangkap Noh Sang-cheon.
(Byungjun) Berapa banyak uang yang kamu hasilkan melalui penipuan?
Dengan uang itu, saya bisa hidup seumur hidup.
[Nafas bersemangat]
(Soram) Siapa yang mengatakan itu?
Noh Sang-cheon kepadaku
Apakah menurut Anda dia memberi saya satu sen pun?
Bolehkah saya menceritakan sebuah kisah menakutkan?
[Mendengus Cheongju]
Tahukah kamu Song Young Jin?
(Rumah Cheongju) Song Young-jin?
mati
(Yeon-Gwang) Lagu...
Kepada Noh Sang-cheon
(Rumah Cheongju) Noh Sang-cheon membunuh Song Young-jin...
[Cheongju terkejut]
Itu pasti sudah menjadi makanan ikan sekarang.
[Desah Cheongju]
[Yeon-Gwang terkejut]
Apakah Anda percaya atau tidak
Tidak masalah
Saya punya uang untuk diterima dari Noh Sang-cheon.
(Reuni) Itulah uang yang akan Anda terima
Lagi pula, mereka tidak merampoknya dari kami!
(Yeon-Gwang) Ah, agak...
[Suara marah Cheongju]
(Soram) Benar, ya
Dari sudut pandang matematika
Mungkin begitu.
'Secara matematis'?
(Wanita) Jalang ganda, lucu
Cabutlah moncongmu, Tuan.
[Nafas marah seorang wanita]
[Menghela nafas] Anggota
cari uang dulu
Entah itu mengorek perutku atau merobek moncongku
Bukankah sebaiknya kamu melakukannya?
Jadi izinkan saya menyarankan
Saya akan membantu Anda menemukan Noh Sang-cheon.
[Musik yang bermakna]
(Soram) Sebaliknya, saya hanya mencari uang saya
saya akan menghilang
(Rumah Cheongju) Tentu saja Anda harus melaporkannya ke polisi.
(Byungjun) Apakah Anda mempercayai polisi?
[Desah Cheongju]
Apakah kamu percaya?
(Yeon-Gwang) Tulis, ah, tapi aku bingung banget.
Oh, aku benar-benar berada di sebelahmu
Karena aku melihat matamu
Wah, sepertinya nyata
[Nafas marah]
[Orang-orang terdengar terkejut]
(Reuni) Saya harus segera membunuh makhluk itu.
Apakah Anda percaya itu?
[Suara ketakutan Cheongju]
(Jae Hwang) Tunggu, tenang.
(Reuni) Lepaskan!
(Yeon-gwang) Tidak
Oh, bukan No Sang-cheon juga.
Wanita itu sungguh
Saya mungkin telah dimanfaatkan.
(Jae Hwang) Menurutku
Jika kamu memanfaatkan wanita itu dengan baik,
Mungkin aku bisa menangkap Noh Sang-cheon.
(Rumah Cheongju) Apa?
[Musik yang menarik]
(Jae Hwang) Ini untuk kita
Polisi tidak membagikan apa pun
Tidak ada cara untuk mendapatkan informasi
Hanya satu kesempatan
Wanita itu mencoba menipu saya lagi
Bahkan jika kamu mendekat sekarang
Kami tidak punya uang untuk dirampok.
[Desah Cheongju]
(Wanita) Betul, mereka semua pengemis.
(Jae Hwang) Aku bahkan tidak bisa mempercayai penyelidikan polisi.
Kami tidak punya banyak pilihan.
Meskipun aku tidak mempercayai wanita itu
300 juta?
(Rumah Cheongju) Itu semua uang yang saya simpan dalam hidup saya.
(Soram) Oh, ada banyak.
(Rumah Cheongju) Saya harus menemukannya.
Ya ampun jelek dan kotor
Dia terlihat seperti orang brengsek, sungguh.
(Yeon-Gwang) Karena kamu mengatakan itu
Saya merasa segar di dalam
[Respon Cheongju]
[Setiap orang berbicara]
(Nayeon) Apa yang kamu lakukan?
(Byungjun) Kamu juga, uang yang diinvestasikan ibumu
Tuliskan
(Nayeon) Bisakah kamu mencarikan uang untukku?
Siapa orang itu?
(Byungjun) Ya, jangan langsung.
Jika saya menemukannya, saya akan segera memberikannya kepada Anda.
Mari kita tuliskan terlebih dahulu.
(Soram) Saya seorang siswa sekolah menengah dan saya harus belajar.
Bagaimana Anda bisa ditipu?
Itu bukan aku, itu ibuku.
(Nayeon) Kamu sedang tidak enak badan saat ini.
Saya sering datang ke sini.
Berapa kerugian ibumu?
Di mana Noh Sang Cheon berada?
Ini bukan tentang uang bagi saya
Saya harus menangkap Noh Sang-cheon.
Saya menangkapnya dan membuatnya mati
Saya perlu balas dendam
[Musik yang bermakna]
ayahmu
Itu adalah orang yang membakar dirinya sendiri.
Tetapi
Ayah saya membakar dirinya sendiri dan meninggal
Tidak ada satu artikel pun yang diterbitkan.
Bagaimana kamu tahu?
[Napas Soram yang malu]
[suara ponsel bergetar]
Angkat teleponnya
[Suara langkah kaki menjauh]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Nafas mendesak Soram]
(Soram) Noh Sang-cheon, mereka menemukan Noh Sang-cheon.
[Semua orang terkejut]
(Yeon-Gwang) Siapa, siapa yang menemukannya?
(Soram) Dia adalah teman yang dikhianati seperti saya.
Mereka bilang mereka menemukan tempat persembunyian.
(Rumah Cheongju) Dimana kamu! Cepat...
[Orang-orang berisik]
[musik berat]
(Rumah Cheongju) Oh, cepat, cepat.
- (Rumah Cheongju) Cepat
- (Sangbong) Saya harus mengikuti mobil di depan.
(Wanita) Oh, lewat saja!
(Reuni dengan rumah Cheongju)
- Ya, menyalip, menyalip seperti ini!
- Kita harus mengejarnya sekarang!
- (Reuni) Bagaimana cara menyalip!
- (Rumah Cheongju) Menyalip, menyalip, menyalip!
(Yeon-Gwang) Oh, tapi
Bolehkah tidak melaporkannya ke polisi?
(Byungjun) Apakah kamu tidak melihatnya?
Mari berbagi informasi
Lihat aku menggambar garis
teman-teman polisi
Saya tidak punya niat menangkap Noh Sang-cheon.
Jika Anda melaporkannya, Anda tidak akan tertangkap.
Apakah kamu akan membuatku melarikan diri sebelumnya?
(Jae Hwang) Pertama, mari kita lihat situasi di lapangan dan ambil keputusan.
Bukan berarti jumlah orang kita sedikit.
(Yeon-Gwang) Ya, ya
- (Jae Hwang) Sebelah sini!
- (Yeon-Gwang) Uh, uh
- (Yeon-Gwang) Masuk, cepat masuk.
- (Reuni) Apakah kamu yakin dengan tempat ini? eh?
(Wanita) Sini, sini!
(Rumah Cheongju) Sini, cepat, sini!
(Wanita) Tangkap dengan cepat, tangkap dengan cepat!
(Rumah Cheongju) Noh Sang-cheon!
- (Rumah Cheongju) Dimana kamu?
- (Yeon-Gwang) Oh, saya di lantai dua.
- (Yeon-Gwang) Itu, itu, uh, uh
- (Rumah Cheongju) Noh Sang-cheon!
- (Wanita) Dimana kamu?
- (Rumah Cheongju) Dimana kamu?
Tidak ada di sini juga?
[Semua orang berteriak]
Kemana perginya semua ini?
IC
(Rumah Cheongju) Dimana kamu?
[Rumahnya berisik]
(Yeon-Gwang) Jae-Hwang, bagaimana dengan lantai dua?
Bahkan tidak ada di lantai dua.
[Ratapan Rakyat]
(Yeon-Gwang) Tunggu sebentar, apa itu?
(Wanita) Apa?
[Suara kekuatan Yeon-Gwang]
(Yeon-Gwang) 'Jaringan VIXX
'Pengarahan Bisnis Investasi'?
[Orang-orang kesal]
Tidak, ini...
(Byungjun) Bukankah informasi ini salah?
(Soram) Apakah kamu mengatakan itu bahkan setelah melihat ini?
ada di sini
Saya kenal baik Noh Sang-cheon.
Mungkin
Saat pertemuan para korban
Bukankah Noh Sang-cheon punya agen rahasia?
- (Orang) Apa?
- (Wanita) Wanita jalang ini benar-benar...
(Sangbong) Jangan berkata omong kosong seperti itu.
Hubungi orang yang memberi Anda informasi itu.
Cepat!
(Yeon-Gwang) Ah, baiklah
Pertama-tama, Tidak Ada Sang-cheon di sini
Hanya karena itu ada di sana
[Suara mesin mobil datang]
Ini panen besar, bukan?
(Jae Hwang) Hah?
[Nafas Jaehwang yang mendesak]
[musik berat]
(Yeon-Gwang) Ada apa?
(Jae Hwang) Terlihat seperti petugas polisi?
(Yeon-Gwang) Sampai jumpa, polisi?
[Orang-orang kesal]
- (Byungjun) Apa, ada yang melaporkannya!
- (Yeon-Gwang) Bagaimana cara melakukan ini?
- (Rumah Cheongju) Oh, apa yang harus aku lakukan?
- (Yeon-Gwang) Diam saja.
(Wanita) Mau kemana kamu, jalang!
[Nafas Soram yang ketakutan]
(Soram) Tidak, aku...
Jika saya tertangkap polisi, itu uang kami.
Kami tidak dapat menemukan uang kami
Kita perlu mencari uangnya
Tidak, anggota harus mencari uangnya.
(Yeon-Gwang) Ai, apa yang harus aku lakukan?
[Orang-orang terdengar bingung]
Ah, apa yang harus aku lakukan!
[Orang-orang terdengar terkejut]
Kenapa, kenapa, kawan, kenapa kamu seperti ini!
Tidak, kawan, apa yang akan kamu lakukan?
Oh, sekarang bukan waktunya!
[Nafas mendesak dari reuni]
(Reuni) Saya melihatnya ketika saya masuk.
Ada gunung di belakang
Pertama lari dengan cepat
Cepat! Karena kami akan meluangkan waktu kami
Cepat!
[Soram menangis]
[Orang-orang berisik]
(Jonghun) Ada apa?
Mengapa kamu di sini?
Untuk menangkap Noh Sang-cheon.
Apa yang terjadi, Detektif Kang?
Kami datang setelah menerima laporan.
(Jonghun) Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
(Detektif Jeong) Hei, Kapten.
Apakah sepertinya ada yang memanjat ke sana?
(Jonghun) Apa?
Apa itu?
Bukankah itu No Sang-cheon?
[Suara penolakan masyarakat]
(Byungjun) Kalau itu Noh Sangcheon
Kami mengejarnya dan menangkapnya.
Haruskah aku membiarkannya begitu saja?
Siapa yang melarikan diri?
(Jonghun) Kalian tahu kan?
(Yeon-Gwang) Ah, ya
Ya, ya, saya tahu
Dia, orang-orang seperti kita, adalah korbannya.
Oh, baiklah, di sana-sini
menghemat uang
Saya melakukan investasi, tetapi debitur menggugat saya.
Bagaimanapun, ya, saya memilikinya.
Lihat saja petugas polisi bodoh itu
Saya pikir Anda akan datang menjemput saya
Hanya karena itu kebiasaan, ya
(Byungjun) Oh, apa yang harus aku lakukan jika aku mengatakan itu?
[Orang-orang memarahi]
(Wanita) Ya ampun, aku sudah bilang jangan katakan itu.
(Yeon-Gwang) Maafkan aku.
(Byungjun) Maaf, saya pura-pura tidak memperhatikan.
(Jonghun) Hei, coba lihat
Hei, si bungsu, cepatlah datang, cepatlah
[Detektif 2 menjawab]
(Yeon-Gwang) Oh, jika saya pergi...
(Jonghun) Tidak, para korban
Mereka hanya berkeliling satu sama lain seperti ini
Anda tidak bisa melakukan itu.
[Orang-orang mengeluh]
(Wanita) Oh, itu karena saya frustrasi.
Karena itu membuat frustrasi
(Byungjun) Oh, benarkah, Tuan...
(Yeon-Gwang) IC, tidak, tapi
Siapa yang menelepon polisi? eh?
[Orang-orang bergumam]
[musik berat]
[nafas Nayeon gugup]
Saya tidak percaya padanya
Anda melakukan pekerjaan dengan baik dengan melaporkannya.
Masih tidak diinginkan?
(Petugas) Ya, sedikit lagi
Saya meminta Anda untuk menunggu
Saya bisa mendapatkan perahu
Tampaknya sulit untuk menemukan seorang kapten.
Jika ketahuan, hukumannya berat.
Tidak, bagaimana dengan Seongdae Kim? Bagaimana dengan Gojiman?
Apa, tidak ada yang bisa menggunakan kekuatannya?
(Sangcheon) Bajingan ini hanya mengambil uang dan memakannya.
Anda tidak melakukan pekerjaan Anda dengan benar, Pak, ck.
(Petugas) Saya minta maaf.
Omong-omong
Apa yang terjadi dengan Jeong So Ram?
[Sangcheon mendengus]
Dialah yang menyebalkan dalam game ini, apa pun yang terjadi
Itu tidak masalah
(Sangcheon) Oh, dan Soram kami juga
Jika Anda melihat lebih dekat
[Efek suara gelap]
Saya memiliki sisi yang sangat naif.
[Nafas mendesak Soram]
(Sangcheon) Pergi dan luangkan waktu.
Jangan biarkan mereka melakukan kesalahan
(Soram) Laporkan ke polisi atau
Bagaimana jika kamu mencoba membunuhku?
[Suara penolakan Sangcheon]
Saya tidak bisa melakukan itu
(Sangcheon) Polisi sudah berada di pihak mereka
Karena aku tahu itu tidak benar
[Sangcheon tertawa]
Jika ada pria dengan sedikit kepala di sana
Mereka akan berpura-pura mempercayaimu dan memanfaatkanmu untuk menemukanku.
Tapi mungkin itu batasnya.
[Soram terisak]
(Detektif 2) Turun sekarang.
[Soram terkejut]
Aku akan tersesat seperti ini
(Detektif Jeong) Mari kita lanjutkan lebih jauh.
IC
[terkejut terkesiap]
Hei, kemana kamu pergi? Ini
[Nafas berat detektif]
[Nafas Soram yang berat]
[Nafas gugup]
[napas gemetar]
(Detektif Jeong) [Menghela nafas] Sampai jumpa, ayo turun.
Apakah Anda di sini untuk membantu saya?
Adikku datang untuk membantu kami juga.
(Jae Hwang) Jadi kita harus bertanggung jawab terhadap adik kita juga.
Saya pikir Anda seorang mahasiswa. Siapa namamu?
Jae-Hwang Jeong, Jae-Hwang Jeong
Saya putus sekolah
Saya kehilangan semua uang sekolah saya.
[Napas berat Soram dan Jaehwang]
[Suara ketukan]
(Jonghoon) Masuklah
Disiplin departemen kepolisian tidak masuk akal.
(Jonghoon) Para tersangka
Aku berkeliaran sesukaku
(Nayeon) Aku bukan tersangka lagi, kan?
Wah, kantor ini bagus sekali.
Hei, prospeknya tidak bagus.
Saya tidak bisa melihat apa pun
Seperti dulu saat Detektif Kang berbohong
[Desahan Jonghun]
(Nayeon) Apakah kamu memelukku erat?
Apakah kamu membuat janji?
Saya berjanji
[Musik yang tenang]
(Nayeon) Jeonyo
Saya tidak menyalahkan Detektif Kang.
Saat itu, Detektif Kang sangat percaya pada kami.
Aku pikir itu untukmu
Hormat kami
Bahkan ketika aku tidak bisa menghubungimu nanti
Saya hanya berpikir pasti ada sesuatu yang terjadi.
Tapi, seiring berjalannya waktu
Kita semakin terabaikan dan terpojok
Saya tidak bisa melihat apa pun
Detektif Kang telah dipromosikan berulang kali.
Apakah kamu bahagia?
Pergi saja, Nayeon.
Dengarkan saja ini, Direktur Kang.
Keikhlasan juga tergantung situasi
Bahwa hal itu bisa berubah sewaktu-waktu
Sekarang aku sudah dewasa, aku mengerti.
Jadi sampai sekarang pun, saya menyalahkan kondektur.
Saya tidak ingin melakukannya
(Nayeon) Mungkin itulah situasinya.
Tapi
Dulu, Detektif Kang
Orang yang saya percayai dan andalkan
Bukankah kamu harus bertanggung jawab atas ejekanmu?
Wakil Direktur saat ini Kang
[Menghela nafas] Bagaimana ini?
Saya merasakan déjà vu
Silakan ikuti saya
Kemana kamu pergi?
(Nayeon) Ada yang ingin kutanyakan padamu
Anda menunggu.
Karena aku mati kelaparan
Ayo makan dulu.
[menghela nafas]
[Nada sambungan panggilan]
[suara ponsel bergetar]
(Sangdo) Wakil Direktur Kang
Jam berapa sekarang?
(Jonghoon) Aku
Tahukah Anda apa yang Anda lakukan sepanjang hari hari ini?
[Sangdo menghela nafas]
(Sangdo) Apakah saya perlu mengetahui hal itu?
[menghela nafas]
Kami menemukan siapa korban pertama
Siapa kamu?
[suara menyegarkan]
Saya kira saya bisa hidup sekarang
(Dohan) Bagaimana kamu tahu?
Apakah itu Jeong So-ram?
Itu tidak sulit
(Dohan) Dari mana kamu mendapatkan ini?
Pelacak beberapa tahun yang lalu
Foto ini diambil di Tiongkok.
Tim pelacak?
Dijalankan oleh Asosiasi Korban
Ada tim pelacak untuk Noh Sang-cheon.
(Nayeon) Saat itu, saya menjalani operasi plastik.
Wajah hancur total
[suara rana kamera]
Aku bahkan menanyakannya pada Jeong So-ram.
Saya tidak dapat menemukan Noh Sang-cheon.
[Suara gembira]
Kalian juga sangat baik
Tidak, banyak waktu telah berlalu.
Lihat
Apa yang diambil Noh Sang-cheon
Ini bukan hanya uang kita, tapi kehidupan itu sendiri.
Aku menghancurkan hidupku
Pemimpin tim, seperti kita,
Apakah kamu pikir aku tidak akan melakukannya?
(Nayeon) Itu benar
Untuk seseorang yang hanya menapaki jalur berbunga seperti pemimpin tim
Ini dunia yang berbeda, bukan?
Menghancurkan hidupmu seperti orang bodoh
Itu hanya terjadi padamu
Jangan berpikir itu sesuatu yang istimewa.
Apakah Anda punya foto lainnya tentang ini?
ambillah
Karena Jeong So-ram sudah mati.
Saya tidak membutuhkannya lagi
(Nayeon) Tapi, yang membuatku penasaran adalah
Jeong So-ram di Tiongkok
Mengapa dia meninggal di Korea?
[musik gelap]
Masih dicari oleh Interpol
Bagaimana saya bisa kembali ke Korea?
Anda punya ID palsu?
Itu juga mungkin terjadi
Ya, imigrasi ke negara kita adalah
Apakah akan seburuk itu?
(Nayeon) Apalagi kali ini, Jung So-ram
Wanita yang menyamarkan identitasnya
Tidak ada catatan pergi ke luar negeri.
Kudengar kamu adalah manusia?
Artinya setelah memasuki negara tersebut.
Itu berarti ID Anda dipalsukan.
Lalu siapa yang berusaha
Bukankah mereka mengizinkanmu masuk?
(Jonghun) Bagaimana mereka memasuki negara itu?
Jeong So-ram
(Sangdo) Oh, saya tidak tahu.
Oh, kenapa kamu masuk?
Aku akan mengubur tulang-tulangku di sana
Kenapa kamu membuat keributan di sini?
Sebelumnya, saya menghabiskan sepanjang hari hari ini
Saya bertanya apakah Anda tahu apa yang Anda lakukan?
(Sangdo) Oh, hei, Wakil Direktur Kang
Mengapa kamu terus melakukan ini?
Apakah saya perlu mengetahuinya?
Ah, Wakil Kang
Tahukah Anda apa yang saya lakukan hari ini?
Saya juga berbicara dengan Komisioner Pelayanan Pajak Nasional...
Hei, ngomong-ngomong, aku juga sibuk.
(Jonghoon) Noh Sangcheon disebutkan
Tidak perlu lagi berusaha menutupinya
Mulai sekarang, pembunuhan berantai ini
Kami akan menyelidikinya dengan baik
Omong kosong apa itu lagi?
Sekarang kami juga berada dalam bahaya
(Sangdo) Tidak, itu...
Hei, mungkin
Dia dibebaskan dari penjara beberapa bulan lalu.
(Jonghun) Pada awalnya, saya pikir itu sudah lama sekali.
Dengan meninggalnya Jeong So-ram, kini sudah jelas.
daftar
Saya sekarat menurut daftar itu.
Jadi sepanjang hari hari ini
Saya pergi mencarinya.
Apa hasilnya?
Apakah kamu punya beberapa?
Hilang tanpa jejak
(Jonghun) Setelah dibebaskan dari penjara
dimana dia dan apa yang dia lakukan
Tidak ada yang tahu
[menghela nafas]
[Napas yang memalukan]
Saya akan bertanya lagi
Apakah kamu yakin dia sudah mati?
Noh Sang-cheon
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya
Ada satu hal yang menghambatku
(Dohan) Lee Byung-jun dan Cheon Na-yeon
Hanya untuk menghalangi penyelidikan polisi.
Saya tidak percaya hal itu terjadi.
Oke, ada satu hal lagi.
(Nayeon) Insiden itu semakin besar dan muncul di media.
Karena sudah diketahui secara luas
Agar Noh Sang-cheon diselidiki kembali...
(Dohan) Hei, Nayeon Cheon.
Apakah ada alasan lain?
alasan yang lebih besar
Misalnya
kamu adalah pembunuh
Tahukah kamu siapa orang itu?
Apakah Anda seseorang yang perlu disembunyikan?
(Karyawan) Kalau sudah selesai makan, saya ambil mangkuknya.
[suara berderak]
[tertawa]
(Nayeon) Bukankah kita lucu sekali?
Sayang, di dunia kimbap
Diinterogasi seperti ini?
Ini disebut obrolan ringan.
[tertawa ringan]
Dia juga sangat menyukai tteokbokki.
[musik berat]
(Nayeon) Bagi saya yang masih seorang siswa SMA
Aku sering membelikannya untukmu.
Ayah meninggal
yang aku andalkan seperti saudaraku sendiri
Saya adalah satu-satunya
mungkin lebih dari ibuku
[Narapidana berbicara]
(Nayeon) Kepada orang itu
Ada daftarnya
Semua di mata para korban
Mereka adalah orang-orang yang membuatku menitikkan air mata darah.
(Nayeon) Saat pembunuhan pertama terjadi
Aku mencari ingatanku di daftar itu.
Itu benar
So-Ram Jeong, Lagu Young-Jin, Taman Kwang-Sin
semua daftar itu
Itu nama yang paling atas
Siapa orang itu?
Kamu ada di mana sekarang?
12 tahun lalu, saat Noh Sang-cheon hendak melarikan diri
Saya membunuh salah satu petugas.
Saya masih di penjara karena kejahatan itu.
Saya dibebaskan dari penjara belum lama ini.
Orang itu adalah seorang pembunuh
Apakah kamu memikirkannya?
Dialah yang mengirim pesan teks
(Dohan) Itu sebabnya aku ingin melindungimu.
Anda, Byungjun Lee, dan semua korban
[menghela nafas]
Sekarang saya tidak tahu apa itu
Apa untungnya baginya?
Saya benar-benar tidak tahu
Haruskah aku menghindari ketahuan?
Haruskah aku tertangkap?
[menghela nafas dengan gemetar]
Aku merasa kasihan padamu, sangat.
[Serangga rumput menangis]
[Nafas berat pria 3]
[musik gelap]
[Musik yang bermakna]
Subjudul: Ahn Hyo-mi